This is a testharness.js-based test.
PASS Sub properties set from longhand value:  
PASS Sub properties set from longhand value: underline 
PASS Sub properties set from longhand value: underline overline 
PASS Sub properties set from longhand value: underline double 
PASS Sub properties set from longhand value: underline double red 
PASS Sub properties set from longhand value: red underline double 
PASS Sub properties set from longhand value: double 
PASS Sub properties set from longhand value: red 
PASS Sub properties set from longhand value: double red 
PASS Shorthand from written subproperties: none solid rgb(0, 0, 0) 
PASS Shorthand from written subproperties: underline solid rgb(0, 0, 0) 
PASS Shorthand from written subproperties: underline overline line-through solid rgb(0, 0, 0) 
PASS Shorthand from written subproperties: none dashed rgb(0, 0, 0) 
PASS Shorthand from written subproperties: none solid rgb(255, 0, 0) 
PASS Shorthand from written subproperties: none solid rgb(102, 102, 102) 
PASS Shorthand from written subproperties: none solid rgba(1, 1, 1, 0.4) 
PASS Shorthand from written subproperties: overline double rgb(0, 128, 0) 
PASS Invalid writes: Value underlineTYPO invalid for property text-decoration. 
PASS Invalid writes: Value underlineTYPO red invalid for property text-decoration. 
PASS Invalid writes: Value more than three values invalid for property text-decoration. 
PASS Invalid writes: Value underline 2px invalid for property text-decoration. 
PASS Invalid writes: Value 100% invalid for property text-decoration. 
PASS Invalid writes: Value solid invalid for property text-decoration-line. 
PASS Invalid writes: Value typo invalid for property text-decoration-line. 
PASS Invalid writes: Value two values invalid for property text-decoration-line. 
PASS Invalid writes: Value blue invalid for property text-decoration-style. 
PASS Invalid writes: Value typo invalid for property text-decoration-style. 
PASS Invalid writes: Value two values invalid for property text-decoration-style. 
PASS Invalid writes: Value solid invalid for property text-decoration-color. 
PASS Invalid writes: Value typo invalid for property text-decoration-color. 
PASS Invalid writes: Value two values invalid for property text-decoration-color. 
Harness: the test ran to completion.

